DESAFIO - Módulo de Lógica de Programação
Data Limite: 09/12/2026


Tema: Simulador de Caixa Eletrônico
Descrição: Fazer um algoritmo passo a passo do processo para sacar em um caixa eletrônico




________________






1.Insira o cartão no local indicado;


2.Verificar se o cartão é válido ;
2.1.SE for válido, liberar acesso a conta.


3.Abrir o menu de opções de serviços;
3.1.Escolher a opção de saque.


4.Digitar o valor que deseja sacar;
4.1. SE o valor for <= ao valor na conta, liberar o saque.
4.2. SE o valor for >= exibir mensagem de “saldo insuficiente” e mostrar as opções de digitar novamente um valor ou cancelar operação.


5.Digitar senha para retirar o saque;
5.Verificar senha;
5.1. SE a senha estiver certa,liberar acesso ao saque. 
5.2. SE NÃO exibir mensagem de digitar senha novamente.




5.3. Tentativas de senha;
5.4. ENQUANTO a senha estiver incorreta e o número de tentativas for <= 3 pode continuar digitando.
5.5. SE a senha estiver errada após as tentativas, bloquear a operação e notificar o banco da tentativa de acesso. 


7.Retirar o dinheiro no local indicado.


8.Retirar o cartão.


9.Encerrar a operação.